你好，我叫杰伊，我想在这里请专家老师
等一下，我是e2语言的雅思考试专家
是一个很棒的平台，您应该去看看本课程中的内容
看雅思写作任务2，我们将考虑如何计划我们的
论文，因为这是必不可少的步骤，我已经参加了很多次雅思考试
诚然，你需要做的一件事是在勾勒出你的想法之前
你开始写你不想在考试那天做的就是随便读
问鲍勃，起来，然后想起来，哦，我忘了那部分
问题还是其他问题，所以让我们考虑一下
语言推荐一种四部分方法，您可以在其中进行分析和计划
您遵循e编写的语言结构，并牢记以下标准：
是考官要在您的论文中阅读的内容，然后您
检查您在40分钟内完成的全部工作即可
现在让我们仔细看一下第一部分，分析并计划应该在哪里进行
花费大约4分钟的时间，让我们现在来看一下任务吧，
这是您刚坐下来的考试日，您打开了试卷，或者
您正在坐着并做计算机提供的雅思考试，而您只是
在这里看到了问题提示，我们说您应该花大约40分钟的时间
有人认为这项任务应该对每个人定额处罚
但是，其他类型的犯罪类型则认为个人犯罪的情况
并且在什么时候应该始终考虑提交它的动机
决定处罚时，讨论这两种观点并发表自己的见解
bla bla bla bla bla woah这是一个复杂的论文主题
在这里有很多不同的地方，我们需要确保我们
如果只覆盖其中一部分，将完全覆盖，您将失去
实际上，在任务响应中有很多标记，我认为这是人们的主要领域
失去分数，让我们再读一遍
有人认为，这应该是对每种类型犯罪的定额处罚
但是其他人则认为，个人犯罪的情况和
何时应始终考虑提交它的动机
决定处罚时，讨论这两种观点并给出您自己的见解
好吧，让我们这样做，让我们计划一下好吧，所以我要做的是
在我的纸上，顺便说一句，如果您使用的是计算机交付的产品，
测试您还将获得一张纸，以计划要执行的最佳操作
像这样把它分开，所以对犯罪应该有固定的惩罚
第二部分的惩罚应该取决于我的个人情况
将要讨论这两种观点，因此首先应该解决
好吧，对罪行的惩罚如果固定的话，这首先是我的想法
对犯罪的处罚这很简单，无需在法庭上进行审判。
法院，这将意味着它会更便宜并且司法效率更高
其次，如果对犯罪有固定的惩罚，那就意味着它将
威慑其他人，因为提前知道刑罚可能会使罪犯不满
我在这里所做的是，我已经采取了这一部分的第一部分
问题提示，我为此提出了两个想法
一个段落，如果您不知道，它将变成一个双重想法的段落
那是什么，请查看我们其他有关如何组织段落的视频，这是
必不可少的，或者在平台上查看一下，让我们看一下第二部分
这个问题的惩罚应根据个人情况而定
犯罪动机，这是另一种观点，我的想法是
会导致更公平的系统谋杀和意外杀害
例如不同，但相同的惩罚在这里我是不公平的
会写一个主意段落好吧，这足够了
覆盖或回答问题的那一部分，以便我们回头看
我们在这里的问题有两个部分，我们需要回答第一部分
在一个双重想法的段落第二部分中回答，我将在一个
一个想法的段落，那么我当然需要包括我的观点，因为它说
讨论这两种观点并给出您自己的观点，所以我的观点是
轻微犯罪可能会受到相同的惩罚，例如涂鸦或
超速驾驶将起到威慑作用，但应处理严重犯罪
个人还可以，请记住您花了大约四分钟的时间进行计划
这就是为什么它如此重要的原因，因为该问题提示非常
复杂的活动部件很多，而实际上您需要三个部分
考虑并确保您写的好吧，我将其分解为第一篇
问题的两个部分，然后我要写关于我自己的观点的内容
将该方法的下一步转化为一篇写得很好的论文
是使用e2语言结构又酷的一件事，那就是如果您需要
如果您希望获得写作方面的反馈，请访问所有方法
想要有样本和模型答案以及更多的练习题
更多内容，包括实时课程教程，为您的雅思考试准备的东西堆积如山
语言交流，在那里比在YouTube上练习要好得多
YouTube很酷，但就我而言，可以说是语言
很酷，很快再见[音乐]